В этом бою вам придется научиться пользоваться вашими умениями.
На данный момент в игре сущетсвует 3 умения: сила (STR), удача (LUCK) и ловкость (DEX)
Эти три параметра влияют на тот урон, который вы наносите, который получаете, и на шанс нанести критичиский удар.
Рассчёт навыка СИЛА идёт по формуле: "Моментальный урон/Уровень умения = Добавка к урону"
Система остальных навыков пока находится в разработке и имеет чисто косметический характер.
Ваши навыки будут автоматически повышаться при битве с боссами и нахождении особых предметов, раскиданных по всему подземелью.
Навыки на этот бой начнутся с 5 очков. Удачи!


Открыв дверь, вы внезапно поняли, что находитесь в начале огромной комнаты.
Дверь в следующее помещение была в паре десятков метров от вас.
Было только одно но
...перед вами стоял огромный монстр, природу которого вы не можете определить.
Хуже всего то, что он заметил вас.